mais um um exerci que eu coloquei aqui pra vocês
que eu gostaria que vocês também respondessem o valor.
Recolher do PIS e COFINS é cruzado com o quê com a s f Letra
com a EFD contribuições Letra B com letra C ou com a DCTF letra D,
então o valor é recolher do PIS e COFINS
é cruzado com o quê
nós estamos falando de
contabilidade, né?
Então nós estamos numa e CD
a i CD tem um saldo final a recolher
pisa, recolher COFINS a recolher
então esse PIS a recolher COFINS a recolher cruza com a DCTF
de C t F.
Vocês podem falar, mas não seria EFD contribuições não,
porque a F D contribuições Ah!
A gente apura o débito do PIS, da COFINS, o crédito do PIS e da COFINS, né?
Mas o valor da con o valor a recolher que será confessado é na de C t f,
Tá bom